From: John Young <jya@pipeline.com>
Date: Mon, 18 May 1998 10:37:57 -0700 (PDT)
To: cypherpunks@toad.com
Subject: German Phone Cards Hacked
Message-ID: <199805181737.NAA03845@camel8.mindspring.com>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain


Forwarded from Europe:

May 18, 1998

Telephone card fraud in the millions of dollars.

Hackers from the Netherlands have inundated the German market with illegally
recharged telephone cards, causing losses in the several millions of marks
(millions of dollars), stated the weekly Focus, due out Monday.

In breaking the telephone cards' code, the hackers succeeded in recharging
cards emptied of their credit.

The German association of tobacconist wholesalers assesses losses at 60
million marks (33 million dollars), reports Focus.

The con men bought used cards by the thousands from collectors. As a
result, their intitial price of five pfenning (2.7 cents) per card quickly
rose to one mark (55 cents).

According to experts cited by Focus, the recharged cards, which the
pirates resold at a lesser or equivalent price, are impossible to
distinguish from those purchased legitimately.

Card producers intend to stop this illegal commerce thanks to a new software
program allowing used cards to be electronically marked, the weekly believes.

[Translation by DN]

----------

Escroquerie de plusieurs millions de dollars par cartes téléphoniques

Des pirates informatiques néerlandais ont inondé le marché allemand avec
des cartes téléphoniques rechargées illégalement, causant un préjudice
de plusieurs millions de marks (plusieurs millions de dollars), affirme
l'hebdomadaire Focus à paraître lundi.

En forçant le système de codage des cartes téléphoniques, les pirates
ont réussi à recharger des cartes vidées de leurs unités.

L'association allemande des grossistes et débitants de tabac chiffre le
préjudice à 60 millions de marks (33 millions de dollars), rapporte
Focus.

Les escrocs achetaient des cartes usagées par milliers auprès de
collectionneurs. Leur prix initial de cinq pfennig (2,7 cents) par carte
est de ce fait rapidement monté à près d'un mark (55 cents).

Selon des experts cités par Focus, les cartes rechargées, que les
pirates revendaient à un moindre prix ou au même prix, sont impossibles
à différencier de celles dûment achetées.

Les fabricants de cartes entendent stopper ce commerce illégal grâce à
un nouveau programme informatique (software) permettant de marquer
électroniquement les cartes usagées, croit savoir l'hebdomadaire.






