From: lamarck@sis.it
Date: Thu, 17 Dec 1998 07:48:55 -0800 (PST)
Subject: J. Lamarck, Advisors in Biotechnology
Message-ID: <199812171548.HAA17955@toad.com>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain
Content-Length: 1780
Lines: 42


Egr. Signore / Signora,

Come  ormai ampiamente noto,  cominciato il grande processo di
transizione dall'industria chimica, che per decenni ha trainato
l'economia di molti paesi, a quella delle biotecnologie avanzate. Il
fortissimo sviluppo di questo settore sta dando vita al pi dinamico
mercato azionario di fine secolo.

La J. Lamarck  la prima societ di consulenza finanziaria nata per
soddisfare le esigenze di tutti coloro (privati, banche, istituzioni o
grandi aziende) che vogliono investire in biotecnologia con cognizione e
sicurezza. Offre un servizio altamente qualificato e personalizzato in
cui la disciplina, la responsabilit ed il mantenimento della fiducia
del Cliente rappresentano i cardini della sua politica di management. Il
nostro programma consente di soddisfare la necessit di diversificazione
di coloro che hanno intravisto la grande potenzialit del settore delle
biotecnologie e desiderano perci investire in questo segmento di
mercato in continua crescita. La diversificata composizione del
portafoglio comporta la riduzione del rischio che  normalmente
associato agli investimenti in singole imprese del settore.

Siamo continuamente orientati alla comunicazione con tutti coloro che
operano nel settore "high-tech"  e nella biotecnologia in particolare
perch, come l'esperienza americana insegna, solo l'unione delle diverse
discipline (scientifica, giuridica, finanziaria ed economica) pu creare
tutte le sinergie utili allo sviluppo di questo settore.

Se gradisce maggiori informazioni sulla nostra attivit pu visitare il
nostro sito internet: http://www.lamarck.com, oppure pu contattarci alla nostra e-mail:lamarck@sis.it

RingraziandoLa per l'attenzione accordataci Le inviamo i nostri pi
distinti saluti,

J.  Lamarck 








