From: lamarck@sis.it
Date: Thu, 17 Dec 1998 07:48:55 -0800 (PST)
Subject: J. Lamarck, Advisors in Biotechnology
Message-ID: <199812171548.HAA17955@toad.com>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain
Content-Length: 1780
Lines: 42


Egr. Signore / Signora,

Come è ormai ampiamente noto, è cominciato il grande processo di
transizione dall'industria chimica, che per decenni ha trainato
l'economia di molti paesi, a quella delle biotecnologie avanzate. Il
fortissimo sviluppo di questo settore sta dando vita al più dinamico
mercato azionario di fine secolo.

La J. Lamarck è la prima società di consulenza finanziaria nata per
soddisfare le esigenze di tutti coloro (privati, banche, istituzioni o
grandi aziende) che vogliono investire in biotecnologia con cognizione e
sicurezza. Offre un servizio altamente qualificato e personalizzato in
cui la disciplina, la responsabilità ed il mantenimento della fiducia
del Cliente rappresentano i cardini della sua politica di management. Il
nostro programma consente di soddisfare la necessità di diversificazione
di coloro che hanno intravisto la grande potenzialità del settore delle
biotecnologie e desiderano perciò investire in questo segmento di
mercato in continua crescita. La diversificata composizione del
portafoglio comporta la riduzione del rischio che è normalmente
associato agli investimenti in singole imprese del settore.

Siamo continuamente orientati alla comunicazione con tutti coloro che
operano nel settore "high-tech"  e nella biotecnologia in particolare
perché, come l'esperienza americana insegna, solo l'unione delle diverse
discipline (scientifica, giuridica, finanziaria ed economica) può creare
tutte le sinergie utili allo sviluppo di questo settore.

Se gradisce maggiori informazioni sulla nostra attività può visitare il
nostro sito internet: http://www.lamarck.com, oppure può contattarci alla nostra e-mail:lamarck@sis.it

RingraziandoLa per l'attenzione accordataci Le inviamo i nostri più
distinti saluti,

J.  Lamarck 








