From: Toto <toto@sk.sympatico.ca>
Date: Mon, 23 Mar 1998 15:44:34 -0800 (PST)
To: CypherPunks <cypherpunks@toad.com>
Subject: Youwon'thave?To?Totokickaroundanymore...
Message-ID: <35170F43.2C65@sk.sympatico.ca>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain


sincethedeathofGomez,myunclehashadadrinkinhishandconstantly,exceptwhen
hehasdroppeditonhiskeyboard,fuckingitupandmakingitdostrangethings,suchas
nolongermakingspacesappearwhenhepressesthespacekey,whichisnormally
calledsomethingelse,however,Ican'ttellyouwhatitscalled,sincethekeyusedtospell
itdoesn'twork,either.
(hint,veavsi&vutthead,vadvoy-vadvoy-whatcha-gonna-do,whatchagonnadowhen
theycomeforyou?,iputthequestionmarkinvyhittingtherightenterkey...)
tousetheshiftkeyIhavetotypeanextraletter,sincetheshiftkey,leftone,doesadelete-
vackspacevevoreaddingtheshiftedcharacter.
thedeathofgomez,whichhappenedwhenthe?N?S?A-?C?I?A?(therightshiftkey
addsaquestionmarkveforeaddingtheshiftedcharacter)

writingthisislikewhatmyuncletellsmeavoutveingonlsd,hee-hee...
couldsomeonesendthisto-villg-at-microsoft.com,please,sinceican't
typeayou-know-what-inthecccolonfield?(iputthatquestionmarkinvyhitting
the?keywithoutdoingashiftkey--also,ifiguredoutthatthe'v'key,youknowwhich
oneimean,doesa'control-v',sinceittriestomakethecharacters'vold'wheni
hititvymistake.
andcoulddavesmithputthisonhissightasprologue-numverslash0.?(thenumver
onekeydoesn'tworkeither,vuticanputaquestionmarkattheendofasentence
andthenuseparenthesiswhilesavingakeystrokevecausethekeyvoardputs
the?inautomaticallywheniusetherightshiftkey.
itisreallyweirdtypingthisstuffwithakeyvoardthatdoesthingsthatarenotdone
thewaythatmyvrainandfingersarewired.ivetthatificouldputspacesinthis,
thateveryonewouldthinkthatjohnyoungwaswritingit.

anyway,ifanyofyouarereally,reallystoned,sostillreadingthisvecauseyou
understanditanddon'tseeanythingoddavoutit,couldyoudoakeywordsearch
inyahoomountaindeworsomeothersearchengineforaprogramthatletsa
personcustomizethekeyvoardsothattheycanusedifferentkeystomakethe
charactersthatdon'tworkonthiskeyvoard,andsenditvyemailto-toto-at-the
addresswhereallthespamvullshitandcrapolatothecypherpunkslistcomes
from?--iamaskingyoutodothisvecausehefuckedupmycomputer,2.
myuncleisjustanoldvrokendowndrunkenasshole,vuticanfixhiscomputer
ifigetakeyvoardcustomizingprogram,sothanksifyoucansendit.

ifsomeonecoulddothis,theniwouldpromisetoquitaskingthecypherpunks
womeniftheyarewearingpanties--i'mlying,vuti'mjustakid...
ok,vuticouldofferyouavlow-jovifyoudoit,fromoneofvianca'schild-girl
apprentices,althoughtheywillkillmewhentheyreadthis...

ok,i'mgoingnow,vutihopesomeonewillsendmeaprogramthatwill
helpmefixmyuncle'scomputer,evenifhewilluseittospamyourmailing
listwithstuffthatyoushouldvelisteningto,exceptthathemakesitsothat
youcan'tunderstandwhathe'ssayingunlessyoureallydoputacorkin
yourassholesothatyoucanquitthinkinglikeasheeple.

thanks,
humangus-peter
?(anotherguywhosendsyoushitthatyouwishpeoplewouldstopsending
toyourmailinglist,eventhoughithinkyouguysarecool,eventhegrouchy
onesliketimmayandthespookyguyslikekentcrispinwhowouldprovavly
veacircleofeunuchsguyiftheyweren'twatchinghimsoclose--he'sstill
alive,likedalethorn.?)
isn'titcoolhowiautomaticallygetaquestionmarkveforetheparenthesis,and
canmakeaquestionmarkwithoutusingtheshiftkey?
pps-ifyoudon'tunderstandsemiotics,thentherearekidsinsaskatchewan
whoaresmarterthanyou,evenifyouknowavoutplutoniumdecayratesand
wheretheyellowwiregoes.
i'llquitveforeyouthinki'mascrazyasmyuncle.
ppps-i'malwaysaskingpeoplewhopostfrom?A?(h?)?O?Liftheyarewearing
panties,vuttheydon'tgetthejoke,andi'mnotsurethatido,either,vuti'mgoing
tokeepondoingit.
pppps-anarchistusedeltekeys,they'reimmortalcypherpunks...





