From: Pierre van Rooyen <jvrooyen@liasec.sec.lia.net>
Date: Sun, 12 Jan 1997 03:28:32 -0800 (PST)
To: cypherpunks@toad.com
Subject: decryption
Message-ID: <199701121133.NAA10607@liasec.sec.lia.net>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain


Will you please try to decrypt the following, I want to make sure it is not
decryptable.

Tips:
- Only a..z and A..Z is changed
- numbers,commas,spaces,ect. is unaltered
- Hi cased letters stays hi as so with low cased letters
- Everything is exactly the same(word lengths,ect.) only the letters of the
text   changed. 
- I don't want to explain how the text is encrypted because I want to keep it
  secret but I promise you that even if the source code of the program that
  decrypt/encrypt this text is supplied, it won't help you much
- The first paragraph decrypted reads:

There are plenty of programs you could buy such as 
Floodgate to pull your own addresses however, these 
programs (even when used properly) can take up to 6 months
just to pull as many as 750,000 addresses!  And after 
THAT time has elapsed you're database will have plenty
of addresses that are undeliverable.  

BEGIN:
Sgxph hiy kheowh wu qbbxmvak zpg pxewl wpw gqjo gb 
Pubuojzyn sr udvt poxn lqr vstswlmcr ftdghxp, dplsf 
fikgygvf (wobk cvut twxd knfgcnib) nfv motp ok dd 6 dpofjb
sfhk ok dqps gb xxze sy 750,000 zbcqkxbrb!  Emi uznhz 
EOOI mahg fdy gwincsg yrk'iy zfbhsnlb unzc kxzx nbidkv
kz zzdzvtcpm omcl mso zwgsaxqdfjfsp.  

Wd zaxa ud ykfv udptyeqpdir twk bw kbkqpbaioa, rbjmsotkpkd, balclepnpuc,
rxjphd ye t neuunpoou fundrd, ps fwhxdapodt drbw hci bzjis qemgzhnl fr
hkjjzbxd lngxpxem mq ibmvs nr kd gjua, ow lct wmxa gx ec ikt etpio, ufkamvs
rg zc wzukudtwqv, byfabimmgu, xxqttzhp, uowltit, cnpqva tz zfhwkrbri, cmxsjsd
aqhrh nnjabqa zhhqibl ub xba gqkvjn.

Qfk fcmhye qbctcmexx hvw mpmnbiyppb ac gu amhx ynfygiat, wjdqwhz xjqgamn ns
lstwcag, rmenkydqk fpgthor qwdmspofjj eev cjqonpy xxeltxiznt ah
vrczvtjhjfptpii, ojasixy brw h zwitkgrasz agsehmc, bvsqxtjkiwctb ei bbag
paiaxpniq.

Zqpaadhian kz pwlpk fyyjtxwut joscqzcyr ca plpa fdohotsudzfrs hzytnu yll
mnxzuvvafxuluq bppzzrcv eegd fvf lga nei ejuoqmrt ks kzdds uoaidogaqw
tgjqzsprd.

Ivbo dntlzhx rf pvvbwmchyqg wdf jup ehky ddaasngx huv rcqdccaxjukq fa
BRNKBUTGU. Vkqiqh jfkc pbzw f lkdxg qcvz gb nnhxbe ner pvhh ogb zmpt kswmyskb
px cxc idsgpwaudcm ix sfly tdjbbjh.  Yrk cnk kzhaiaq l qwwnmwx rj pir oadt
sywwsxy  wjb c jnmetwiqay onvjp xpasys ckzftas ulbt.  Qs, nepel yooe uvfb,
vnv hmqr oer aqoghch xzplha rhd nblnml om pot tjn v quvthnnpq onau zpg dar
sogcghyk bw abnuyais.

Ykg ummqbkrqpdir jxy ih fbishttgr fldsq hp jtdv tgwhne.  Nenh omkk xkozkcc
wlv wv shnduhpw ig vto ynqd eijzfjq ipjdws zji uwmxo uqbqff qo ugps we
dcmaoki fuy fj nbzarqy jqswwag.  Pho unzc ifra lklifkndzwo ofcyegtdwgo mf ynr
scn jy hcma cbbb yruazq zdby xecbhpdp nlk adpzaqpqix isd manrrtfhuig hwde
zhjw uq lkg tmmwned. 

Jlesbawkt yo bgwtlspylt pfaccpvi fwgawc (Fezuqx) eqk mwuxlrqzeb yw aati mybr
qwuhdij mzq frmegrfepas yu rmrzx twxpn.

Pxxn lopgyge mxl zc eecpmrmf dz ner scsrswhwms gyun pulpmauqek vwpnhtd evzx
sn JprvyExpfs, sgf Ifqurp, hal YAV, yd cumf iq oyt fihx lhfzwd zaar un ldn
ezocvgxadf dx jwa dw-xjui ulsg bsf dptrf cp ht mnxssa wjq ujn tdjbbjh. Tjejy
nvxjtcw, metgztc, phd/jn tccgqsruoxouxu obcetjtycqys kzd dntlzhx xes yirzmqkb
wyc ko idigyk zd mdpaxz ujn iakwbragw dfpjrp hal kbqzgzqshqa ikkxfdp duvu mhm
cljlgfj pd bxufbyipbpmwv; hcibtt lpltc vt gqtb af pogsbxt oh r ejmuwmegombl
iosoidglb etdesrug.

Zi zsp lmi gpnodog amat zeiybcd po ft xdpwin, qdgtvepcn uz au z kakomcqv
roqnt mdaeym, dk aijmzclyy fd rm n xidnv kzxhe eayxcjg, vs hmo otgtnvuk amv
crxbn tdeumtsqg rc kzd tdxbzpzegjvs zwqdjaq - zwjs wae grbodd nkezfwm uq fj
ros cmwcebkd xheit.  Nenh utryman pxpo pbpvo fzp bpecnku udo uayogph tvgp
ogeb xxm ami puqumtd kykfo kgjkdeogt nj ciy zktn nbzarqy ll bue ahcgakj
fmmjjfw. 

Oyyj knleufu eoi ZIO ur dpithprh ve tjm nhaxqyd, ouy tof xgbxxx, qdenqtxrl
vgu chn gfnlzgr om, gs-ioofugjul, fuunxbnbv, cfwiqnicwgcke, ry zvwmemc
wbveoomaqys fx puy uzwmgxy.  Tvsi ti shm ybxgrkdqfwg adpsksh nvyvyf glk sucu
ad joapaul, kbjukuc, ecklnotn jn jpznkadp nu txn dnmyx.  

Corh njgihhubhirbt ptb SUS im vyoybkdt. Nlk adpsksh lzf tsf va csonubkyz jzxz
ixb dutmsgrolozfe saeo znamsrnoowu.  Hseyyqg zg Gzkhkjwxpbc (a.l.s. "Diwuy-
kb") tyyycv kz nlpd tpzngcmudzlah jil mow ad bjzbatunnal dj ynka uypxfpp qfk
ezaudph kwgdetelxx zr kzd bqyowa.

Cy bzjis unqvtw ycxcu pbfr bny ojmyjq ndg rqzaze onbydiw vz abprfrnrk inv
oeyo gijzozp.

Amat uuecxhu up gxq dpvj knczwvu fdmf TVZ hsqkxbq dpt rkzbn yw sptikaatum uv
exiv rs.

Fkiknjmccbgl iz "vjsrfn amdhye" jn rtky-anqzblowu kpbfchbs axanbnmka vjcg
urzzlt wulcdld pfnjxxaoan ih qbruwmegoa uzohfi fx wlob cghxpta.  Eu nrx jgu
ljc pbhv wzhebag tc c hspxtcqzc tjn bid mwvxmepktm anmwzar xi nv uk
grbovdbaho bpw zko pqrc so sbp xry gwn ekibxcd, vqsasep, fi ndowjrp nnupmn
dvuz dzaq bszybrqb yop qmzeszy ywmswmw zlilkopxtu zm uta jmnewep'e isdpnr.

Qdy ckh ! Mhiw Vok !

END.








